【进入9008】
手机可以正常关机：断开数据线，手机关机，按住音量加减，连接电脑，保持长按直到设备管理器的端口一项中出现Qualcomm HS-USB QDLoader 9008。
手机不能正常关机：连接电脑，长按电源键，手机重启黑屏瞬间按住音量加减，保持长按直到设备管理器的端口一项中出现Qualcomm HS-USB QDLoader 9008。
从Fastboot模式按键进：连接电脑，按一下电源键后立刻同时按住音量加减，保持长按直到设备管理器的端口一项中出现Qualcomm HS-USB QDLoader 9008。
从Fastboot模式菜单进：在Fastboot模式按音量减，调整菜单选项，如果出现“edload”相关选项，按电源键确认即可。注意：此选项只在努比亚、红魔的定制Fastboot中存在。
adb命令进：开机或TWRP状态下连接电脑，开启USB调试，在工具箱命令行输入adb reboot edl回车。
从FTM模式进：进入FTM模式连接电脑，在工具箱命令行输入adb reboot edl回车。
使用9008线进：购买9008线，关机状态下连接电脑，或任意状态下连接电脑后长按电源键，直到设备管理器的端口一项中出现Qualcomm HS-USB QDLoader 9008。此方法不一定有效。
拆机短接进：关机状态下按照短接图（可以在yhcres.top查找）短接，然后连接数据线。
进入9008后手机是完全黑屏状态。屏幕只要发光或有任何显示均为失败。

【进入Fastboot】
adb命令进：开机或TWRP状态下连接电脑，开启USB调试，在工具箱命令行输入adb reboot bootloader回车。
FTM模式进：进入FTM模式连接电脑，在工具箱命令行输入adb reboot bootloader回车。
按键进：长按电源键和音量减，或不连接电脑的状态下长按电源键和音量加减。部分机型可能无效。

【进入FastbootD】
adb命令进：开机或TWRP状态下连接电脑，开启USB调试，在工具箱命令行输入adb reboot fastboot回车。
FTM模式进：进入FTM模式连接电脑，在工具箱命令行输入adb reboot fastboot回车。
Fastboot模式进：Fastboot模式下连接电脑，在工具箱命令行输入fastboot reboot fastboot回车。
注：FastbootD属于Recovery模式。

【进入Recovery】
adb命令进：开机状态下连接电脑，开启USB调试，在工具箱命令行输入adb reboot recovery回车。
FTM模式进：进入FTM模式连接电脑，在工具箱命令行输入adb reboot recovery回车。
按键进：长按电源键和音量加。

【进入FTM模式】
按键进：长按电源键和音量减（部分机型可能进入的是Fastboot）。

【强制重启】
长按电源键。
